# HTTP Прокси-Сервер

Эта программа реализует HTTP прокси-сервер. Прокси-сервер принимает HTTP-запросы от клиентов, пересылает их к целевому серверу и возвращает ответ клиенту.

## Возможности

- Перехват и изменение содержимого HTTP-ответа от целевых серверов. В данном примере, фильтрация выполняется для сайтов `e1.ru` и `vk.com` (удаление `<script>` тегов).

## Требования

- Python 3.x

## Инструкция по запуску

1. **Запустите прокси-сервер**:

    ```bash
    python PI_7.py
    ```

   После этого сервер начнет слушать соединения на порту `8080`. Вы увидите сообщение в консоли:

    ```
    Слушаю localhost:8080
    ```

2. **Настройка вашего браузера для использования прокси-сервера**:

    - **Для Google Chrome**:
        - Откройте "Настройки" -> "Дополнительные" -> "Система" -> "Открыть настройки прокси вашего компьютера".
        - В "Свойствах обозревателя" откройте вкладку "Подключения" и нажмите "Настройка сети".
        - В разделе "Прокси-сервер" выберите "Использовать прокси-сервер для локальных подключений" и укажите адрес `localhost` и порт `8080`.
    
    - **Для Mozilla Firefox**:
        - Откройте "Настройки" -> "Общие" -> "Сеть" -> "Настройки..." -> "Ручная настройка прокси".
        - Введите `localhost` в поле HTTP Proxy и `8080` в поле Port.

3. **Откройте любой веб-сайт**:

    - Например, перейдите на `http://e1.ru` или `http://vk.com`. Вы увидите, что содержимое веб-страницы будет изменено прокси-сервером.

## Пояснение к коду

### Импорт необходимых библиотек

```python
import socket
from urllib.parse import urlparse
```

### Класс `PI_7`

Этот класс содержит основные функции прокси-сервера.

#### Инициализация

Конструктор класса создает серверный сокет и присваивает ему хост и порт для прослушивания.


#### Запуск сервера

Функция `start` запускает сервер, который начинает прослушивание входящих соединений.

#### Обработка клиента

Функция `handle_client` принимает HTTP-запрос от клиента, пересылает его к целевому серверу и возвращает ответ клиенту.

#### Фильтрация данных

Функция `filterdata` выполняет фильтрацию данных. В данном примере она удаляет <script> теги.

